---> Alberto Chicote te ha contratado para que gestiones su restaurante. Para ello vas a utilizar el objeto Restaurante. Pon en práctica todo lo aprendido con la visibilidad:

Variables:

- Dirección
- Nombre.
- Número socios.
- Número empleados.
- Número de clientes.
- Abierto (boolean)

Métodos:

- Cambiar: socios, empleados, clientes y abierto.
- Devolver todo (cuidado con Abierto)

AVISO: Te encontrarás con variables que nunca cambiarán.

---> Testea con un chimpancé que todo funciona correctamente. En caso de no tener uno a mano, realizalo por ti mismo.