---> Crea la clase abstracta de "abstract_usuario" para un clon de whatsapp

-Variables

apodo y num teléfono

-Métodos

enviar mensaje a usuario (no puedes a ti), leer mensajes que ha tenido con un usuario, crear grupo (y añadir usuarios a ese grupo y quitarlos)

---> Crea la clase "usuario" extendiendo de "abstract_usuario"

---> Crea 3 usuarios. Que hablen entre ellos y se hagan un grupo.

---> Crea los roles administrador, NSA y cliente (interfaces). El administrador podrá leer conversaciones de un usuario y podrá destruir grupos. NSA podrá obtener la posición GPS de un usuario. El cliente podrá cambiar su avatar y ponerse estados.
