/**
 * 

-Una interfaz no puede contener atributos ni métodos implementados, mientras que una clase abstracta sí.

-Una clase sólo puede heredas una clase abstracta, mientras que en una misma clase se pueden implementar varias interfaces.

-Las clases abstractas pueden declarar los métodos con diferente visibilidad, mientras que en los interfaces todos los métodos deben ser públicos (también static).

-Los métodos que no implementamos en una clase abstracta, deben ser abstract, en un interface, todos los métodos son abstract, y ninguno debe ser implementado.

 */